# Pet project 

## Описание проекта:
Это одностраничное приложение (SPA), созданное с использованием следующих технологий:

* **React:** Фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
* **Redux Toolkit:** Инструментарий для управления состоянием приложения.
* **Vite:** Быстрый инструмент сборки для современных веб-проектов.
* **TypeScript:** Язык программирования с системой статической типизации.
* **Ant Design:** Библиотека пользовательского интерфейса для React.

## Функционал:

- Получение данных: Приложение взаимодействует с внешним REST API (https://jsonplaceholder.typicode.com) для получения данных о пользователях, их альбомах, постах и задачах (todos).
- Аутентификация: Реализована простая аутентификация пользователей по электронной почте.
- Пользовательский интерфейс: Создан интуитивно понятный интерфейс с использованием компонентов Ant Design.

## Структура проекта:
* **app:** Содержит общие компоненты приложения и главный стор.
* **features:** Содержит компоненты, связанные с конкретными функциями приложения (например, страница пользователей, страница альбомов).
* **App.tsx:** Корневой компонент приложения.
* **index.tsx:** Точка входа приложения.
* **vite.config.ts:** Конфигурационный файл для Vite.
* **package.json:** Файл с зависимостями проекта.

## Запуск приложения:

**1. Установка зависимостей:**
npm install
**2. Запуск в режиме разработки::**
npm run dev
**3. Сборка для продакшена::**
npm run build

## Дополнительные замечания:

- TypeScript: В проекте используется TypeScript для обеспечения более безопасного и поддерживаемого кода.
- Redux Toolkit: Redux Toolkit упрощает работу с Redux, предоставляя удобные инструменты для создания слайсов, создания действий и управления состоянием.
- Ant Design: Ant Design предоставляет богатый набор компонентов для создания профессиональных пользовательских интерфейсов.
- Vite: Vite обеспечивает быструю горячую перезагрузку и оптимизированную сборку для продакшена.
